👉 మీ ఆడియో / ఉపశీర్షిక భాషను మార్చడానికి వీడియో సెట్టింగ్‌లకు వెళ్లండి ⚙️.
మడగాస్కర్
శతాబ్దాలుగా తెలుసు
రక్తపు సంఘర్షణలు.
సముద్రాల ఒట్టు
దాడి చేశారు
నుండి వస్తున్న గ్యాలియన్లు
భారతదేశం మరియు కాథే నుండి.
వారు తమ వద్దకు తిరిగి వచ్చారు
వారి దోపిడితో మత్తులో ఉన్నారు.
వారందరిలో అత్యంత క్రూరమైనది
కెప్టెన్ విలియం కిడ్.
అతను గొప్ప గాలిని ముంచాడు
"పన్నెండు మంది అపొస్తలులు"
ద్వారా ఆదేశించబడింది
లార్డ్ బ్లేన్,
హానిచేయనివాడిగా నటిస్తున్నాడు
హానిచేయని వ్యాపారి.
మరియు ఆశ్చర్యంతో, అతను అతనిని తగ్గించాడు
మండుతున్న మృతదేహానికి.
రాత్రి వేళ,
"పన్నెండు అపొస్తలులు",
ఒక కుప్ప తప్ప మరేమీ కాదు
బూడిద యొక్క.
మంచి దేవుడు,
ఎంత దృశ్యం!
ఎప్పుడు మరింత బాగుంటుంది
అగ్ని ఆయుధశాలకు చేరుకుంటుంది.
ఈ నావికులందరూ, కాలం వరకు
మేము వాటిని తెలిసినంత కాలం.
మనం శాశ్వతంగా జీవించము
మిస్టర్ బాయిల్,
చనిపోయినవారు మాట్లాడరు.
రా! మాకు పని ఉంది
ఆటుపోట్లు రాకముందే!
అతన్ని ఇక్కడ పాతిపెట్టు!
త్వరగా! పోటు ఉంటే
మాతో కలుసుకున్నారు, మేము పూర్తి చేసాము!
అంతే, అది తగినంత లోతుగా ఉంది
ఒక మనిషిని పాతిపెట్టడానికి.
నాకు సహాయం చెయ్యండి!
ఫర్వాలేదు, కెప్టెన్.
అతన్ని కిందకి దింపండి!
దేనికోసం ఎదురు చూస్తున్నావు?
మీరు ఈ ట్రంక్‌ను పట్టుకొని ఉన్నారు
మీరు ఆ ట్రంక్‌ను పట్టుకొని ఉన్నారు.
ఉంటుందని అనుకున్నాం
ఒక మంచి ఆలోచన
దాని కంటెంట్‌ని తనిఖీ చేయడానికి.
ఏమిటో గుర్తుందా
లోపల ఏమి ఉంది?
ఆ ఆభరణాలు నాకు గుర్తున్నాయి,
ఆ పోర్చుగీస్ ఓడ నుండి తీసుకోబడింది.
మరియు ఈ ముత్యాలన్నీ తీయబడ్డాయి
ఈ గొప్ప ఓడలో
"వర్జిన్ క్వీన్".
నాకు గుర్తుంది
డైమండ్ మెడల్లియన్,
ఈ మూరిష్ ఓడ
మడగాస్కర్ లో.
మరియు ఈ వెండి పెట్టె,
కోట్ ఆఫ్ ఆర్మ్స్ తో
లార్డ్ బ్లేన్,
మీరు జప్తు చేసినది!
మీరు సర్దుకోవడం మంచిది
నీ జ్ఞాపకాలు,
లేదా నేను నిన్ను మూసివేస్తాను
మంచి కొరకు.
కాబట్టి, భరోసా ఇచ్చారా?
మీరు ఉరి మీద ఉన్నారు!
దాన్ని తిరిగి ఉంచండి!
పాతిపెట్టు!
ఒక్క నిమిషం, కెప్టెన్,
మీరు ఏదో మర్చిపోతున్నారు.
నీకు ఏమి కావాలి? ఇంకా అరగంట మాత్రమే మిగిలి ఉంది
ఆటుపోట్లు రావడానికి అరగంట ముందు.
- మనందరికీ ఒకే వాటా లభిస్తుందా?
- వాస్తవానికి మేము చేస్తాము!
మీరు ఏమి పక్కన పెట్టారో చూద్దాం
ప్రారంభం నుండి.
స్పష్టం చేద్దాం!
మనలో ఒకరు అదృశ్యమైతే
అతని వాటా ఇతరులకు వెళ్తుంది.
మీరు మాట్లాడటం కొనసాగిస్తే
అలాగే, నేను నిన్ను కట్ చేస్తాను
ముక్కలుగా!
మనం కుళ్ళిపోయామా
చనిపోయిన వ్యక్తిని విడిచిపెట్టడానికి
అంత్యక్రియల ప్రసంగం లేకుండా?
ఇక్కడ ఒక కామ్రేడ్ ఉన్నాడు,
వీరి స్వార్థం ఉండవచ్చు
మనందరినీ కోల్పోయింది.
అతను శాశ్వతంగా విశ్రాంతి తీసుకోవాలి
మడగాస్కర్ ఇసుకలో.
శాంతితో విశ్రాంతి తీసుకోండి.
మనం ఇక్కడ్నుంచి వెళ్ళిపోదాము!
లండన్ - 1699
ఆయన పెద్దమనిషి
ఒకరు ఉండగలిగినంత.
నేను ఒక
స్వతహాగా ఒక పెద్దమనిషి.
నా మంచి మనిషి, నేను...
ఒక పెద్దమనిషి ఉపయోగిస్తాడు
"నా మంచివాడు" అని సంబోధించడానికి మాత్రమే
తన సేవకులకు.
ఎందుకో మీరు చూడండి
నాకు నువ్వు కావాలి.
నా చదువు...
ఒక పెద్దమనిషి
ఎప్పుడూ లాలాజలం కాదు.
అద్భుతమైన కెరీర్‌లు ఉన్నాయి
తక్కువకు విరిగింది.
నీ పని నీకు బాగా తెలుసు.
మీ ఉద్యోగం.
నాకు ఉత్తమమైనది కావాలి,
మరియు నేను దాని కోసం చెల్లిస్తాను!
సంవత్సరానికి 100 పౌండ్లు.
నాణ్యమైన వ్యక్తులు
వారి సేవకులకు ఎప్పుడూ చెల్లించవద్దు
వారి సేవకులు చాలా ఎక్కువ.
అవకాశమే లేదు!
ఇది గుర్తు
మంచి కుటుంబాలు.
సంవత్సరానికి 60 పౌండ్లు?
నేనెప్పుడూ ఒక న టించ లేద నే చెప్పాలి
ఎప్పుడూ పడవలో వెళ్ళలేదు.
భయపడకు!
దీనికి విరుద్ధంగా,
నేను చిన్నప్పటి నుండి,
నేను ఎప్పుడూ టెంప్ట్ చేయబడుతున్నాను
సముద్ర సాహసాలు.
అది తప్పకుండా ఉంటుంది
చాలా బోధనాత్మకమైనది!
దాని గురించి సందేహం లేదు!
- మీకు ఆఫర్ పట్ల ఆసక్తి ఉందా?
- అవును నేనే.
దాన్ని పొందుదాం!
న్యాయస్థానం యొక్క జర్నల్
ఆయన మహిమ అందుకుంటారు
నవంబర్ 13 ఉదయం 9:00 గంటలకు
కెప్టెన్ విలియం కిడ్,
ఓడ యొక్క కమాండర్.
ఇంటర్వ్యూ దృష్టి పెడుతుంది
అతనిని నడిపించే అతని మిషన్ గురించి
హిందూ మహాసముద్రానికి
మరియు మడగాస్కర్.
హాంప్టన్ కోర్ట్ ప్యాలెస్
ఇదేనా నీ ప్రతిపాదన,
లార్డ్ బెల్లోమాంట్?
ఆ కెప్టెన్ కిడ్
మా రాయబారిని తోడు,
లార్డ్ ఫోర్స్‌వర్త్,
సమస్యాత్మక జలాల ద్వారా
మడగాస్కర్ యొక్క?
అవును, అది మీ మహిమాన్విత ఆనందమైతే
నీ మహిమ.
ఈ మిషన్ అవసరం
విలువైన వ్యక్తి.
అతన్ని ఇక్కడికి తీసుకురండి,
అతని విలువ ఏమిటో చూద్దాం.
మీ రాయల్ మెజెస్టి.
గొప్ప ప్రభువులు.
కాబట్టి, ఇది మీ గర్జన
స్పానిష్ బుక్కనీర్ కిల్లర్.
నేను నిరపాయకుడిని
ఓడ యజమాని,
ఎవరు చేయాలనుకుంటున్నారు
ఎటువంటి సమస్యలు లేకుండా అతని పని.
మార్గం ద్వారా, నాపై దాడి జరిగింది
"పన్నెండు అపొస్తలుల" ద్వారా,
మీ ఓడ పడిపోయింది
సముద్రపు దొంగలకు.
నీళ్లలో
మడగాస్కర్ యొక్క?
నేను ఎన్నడూ
మడగాస్కర్‌లో, మోన్సిగ్నోర్.
ఇది దక్షిణ ఆఫ్రికాలో,
నేను ఐవరీలో వ్యాపారం చేసాను.
ఓడకు నాయకత్వం వహించేది ఎవరు?
మీ అడ్మిరల్‌లలో ఒకరు,
మహనీయుడు.
లార్డ్ బ్లేన్!
అతను పైరేట్ అయ్యాడా?
అపాయం కలిగించడానికి సరిపోతుంది
నిజాయితీపరుల జీవితాలు
నా లాగ.
మీ యాత్ర విజయవంతమైతే,
మీరు బదులుగా ఏమి కోరుకుంటున్నారు?
డబ్బు మరియు సంపద
నాకు ఎప్పుడూ ఆసక్తి లేదు.
నాకు గౌరవం మాత్రమే కావాలి
మీ మెజెస్టికి సేవ చేయడం.
అది నిజమేనా
భూమి మరియు టైటిల్
లార్డ్ బ్లేన్ ఖాళీగా ఉన్నారా?
నేను అడిగేదంతా,
అంటే ఒకసారి ఇది
గొప్ప తిరుగుబాటుదారుడు అణచివేయబడ్డాడు...
అడగడానికి చాలా ఎక్కువ ఉంటుంది కదా
తన టైటిల్ అని
లేదా అతని భూమి
నాకు కేటాయించబడుతుందా?
కెప్టెన్ కిడ్ అంతేనా?
అంతే,
మహనీయుడు.
మనిషి తేలికగా మాట్లాడతాడు,
కాని అతడు ప్రభువుతో నిండి ఉన్నాడు.
నేను అంగీకరించాలి
అతను దానిని బాగా దాచి ఉంచుతాడు.
మీరు మనిషిని తీర్పు తీర్చలేరు
ఒక మనిషి తన రూపాన్ని బట్టి.
ఒక కులీనుడి తెలివితేటలు కూడా కాదు
అతని విగ్ ద్వారా!
రాజు గార్డు సారథి అవుతాడు
కత్తులు దాటడానికి అతను వంగి ఉంటాడా
నా తో?
ముందుకు సాగండి, కెప్టెన్.
మీ ధైర్యం
నీ ఆత్మకు అర్హుడా?
నాకు ఏమీ తెలియదు కాబట్టి
కత్తుల కళ గురించి,
నువ్వు నన్ను చంపాలి
వెంటనే.
చాలా బాగుంది.
నేను బోర్లను తట్టుకోలేను.
ఇదిగో సాక్ష్యం.
మీరు బాగా చేసారు.
మీ మహిమ సంతృప్తి చెందారా
మా ఎంపికతో?
నేను మంచి దాని గురించి ఆలోచించలేను!
సరే, కెప్టెన్
మీరు మరియు మీ సిబ్బంది
చేరతారు
లో "క్వేదా వ్యాపారి"
హిందూ మహాసముద్రంలో.
మీరు అతనికి ఇవ్వవలసి ఉంటుంది
నా తరపున రక్షణ,
సముద్రపు దొంగల నుండి
మడగాస్కర్ నుండి.
కానీ కమాండర్ రెడీ
అతను నా అధికారాన్ని గుర్తిస్తాడా?
మీకు ఉత్తరం ఉంటుంది
రాయబారి కోసం
తనను తాను పెట్టుకోవడానికి
మీ ఆదేశాల ప్రకారం.
నాకు అన్నీ ఇన్‌ఛార్జ్‌గా ఉంటాయా
ఖజానా వద్ద భద్రత?
- నా సిబ్బంది గురించి ఏమిటి?
- సిబ్బంది?
కెప్టెన్ కోరుకుంటున్నారు
తన మనుషులను నియమించుకోవడానికి
సముద్రపు దొంగల మధ్య
మరణశిక్ష విధించబడింది.
ఒట్టు యొక్క సిబ్బంది?
అవును, మీ రాజ్యం.
ఎవరూ అంత విధేయులుగా ఉండరు
వారి కంటే యుద్ధంలో
మరణశిక్ష విధించబడింది.
ముఖ్యంగా వారికి తెలిస్తే
వారి ప్రతిఫలం అని
రాజరిక గుర్తింపు ఉంటుంది.
నేను నిన్ను బాధ్యులను చేస్తున్నాను
వారి ప్రవర్తన కోసం.
నేను వారికి హామీ ఇస్తాను,
మహనీయుడు.
వారికి చాలా తక్కువ ఎంపిక ఉంది.
వీడ్కోలు.
దేవుడు నిన్ను దీవించును.
మీ మాటలను అనుమతించండి
వినాలి.
నేను వ్యర్థాలను తినడానికి ఇష్టపడతాను
ఒక బానిస ఓడ!
శాంతించండి,
లేదా మీరు మళ్ళీ కొరడాతో కొట్టబడతారు!
ఒకవేళ నన్ను ఉరి తీయాల్సి వస్తే ఉరి తీయడమే మేలు
నేను శుభ్రమైన కడుపుతో ఉరి వేయడానికి ఇష్టపడతాను!
ఏ విధమైన కుళ్ళిపోవడం
మీరు మమ్మల్ని తినేలా చేయండి!
కాపలా!
ఆ ఖైదీని చూడండి!
గురించి ఫిర్యాదు చేస్తాడు
రాజ ఆహారం.
శ్రద్ధ!
నాకు ఏమి కావాలి,
ఆహారం
అది బయటకు రాదు
వైట్‌చాపెల్ మురుగు కాలువలు!
మరిన్ని కథలు,
దయ?
నేను ఏమి మనిషి అని అడుగుతాను
ఆశించే హక్కు ఉంది!
ఈ అనుభూతి!
రుచికరమైన!
గవర్నర్,
ఇది విలువైనదేనా
రాజ్యం యొక్క?
ఒకరు ఆకలితో చనిపోవాలి
ఉరి వేయడానికి ముందు?
ఎవరు ఈ కుర్రాడు?
ఆడమ్ మెర్సీ. అతను పట్టుబడ్డాడు
పైరేట్ ఓడలో.
అతను ప్రయత్నిస్తూనే ఉన్నందున అతను బంధించబడ్డాడు
అన్ని సమయం తప్పించుకోవడానికి.
పులి రక్తం
అతని సిరల్లో ప్రవహిస్తుంది.
ఇది నిజంగా ఇక్కడ దుర్వాసన!
నన్ను క్షమించండి గవర్నర్, నన్ను పరిచయం చేయనివ్వండి
నా అధికారులకు మిమ్మల్ని పరిచయం చేయడానికి.
మిస్టర్. బోయిల్, మిస్టర్. లోరెంజో.
అద్భుతమైన!
మంచి ఒట్టు!
అని అనుకుంటున్నారా
ఎవరైనా మమ్మల్ని గుర్తిస్తారా?
నేను ఆశిస్తున్నాను!
ఎందుకో చెప్పండి
మేము ఇక్కడున్నాము.
వినండి, చీడపురుగులారా!
నాకు శుభవార్త వచ్చింది
మీ కోసం.
తలారి చనిపోయాడా?
మీ అమ్మ అయిందా
నిజాయితీగల స్త్రీ?
నిశ్శబ్దం! గజ్జి కుక్కలా!
మరొకరు నోరు తెరిస్తే..
అతను రక్తస్రావం అయ్యే వరకు నేను కొరడాతో కొడతాను!
ఇది నిజంగా మంచి మార్గమేనా
వారి నమ్మకాన్ని పొందేందుకు?
బాగా, నా మంచి వ్యక్తులు,
మీరు సిలువ వేయబడతారు
మరియు గొలుసుల క్రింద విరిగిపోతాయి
రాబందులు వరకు
నిన్ను మ్రింగివేస్తావా?
లేదా మళ్లీ అనుభూతి చెందండి
మళ్ళీ మీ కాళ్ళ క్రింద రోల్ ఉందా?
మీరు నాతో బయలుదేరాలనుకుంటున్నారా
రాయల్ మిషన్ కోసం?
మరియు మీ గౌరవాన్ని తిరిగి పొందండి
ఒక న
ఒక రాయల్ మిషన్!
మీలో ఎవరికి తెలుసు
మడగాస్కర్ జలాలు?
ఆయన్ను విడుదల చేయమంటారా గవర్నర్‌?
గార్డ్స్, అతన్ని విడుదల చేయండి!
వినండి, నాకు కావాలి
సురక్షితమైన పురుషులు!
ఇక్కడ మొదటిది ఉంటుంది
మొదటివాడు నియమించబడ్డాడు.
గార్డులకు చెప్పండి
తాడులను తగ్గించడానికి.
తాడులను క్రిందికి పంపు!
ఇక్కడ!
మీ చేతులు ఇక్కడ ఉంచండి
కాబట్టి నేను నిన్ను విడిపించగలను!
మరొకటి!
తరువాతిది!
- పేరు?
- పీటర్ షాఫ్టౌన్.
మీరు నాకు కాల్ చేయాలి:
"కెప్టెన్."
"జెంటిల్‌మన్" లేదా "సర్".
నీకు అర్ధమైనదా?
అవును అండి.
ఇక్కడ ఒక క్రాస్.
స్వాగతం!
- పేరు?
- ఆడమ్ మెర్సీ, సర్.
ఆహ్, ఇది మీరే!
మెర్సీ, ఫన్నీ పేరు
నీలాంటి మనిషి కోసం!
ఇది ప్రపంచానికి మరింత అవసరం.
మరింత అవసరం.
వేదాంతం చాలు!
నేను దొరను తీసుకుంటా
స్థిరమైన అబ్బాయి కోసం?
అది కావచ్చు!
నేను కూడా స్నిపర్‌నే
బుక్కనీర్ సేవలో,
కెప్టెన్ ఐవరీ.
ఐవరీ మంచి అధికారి.
మనకు ఒకటి కావాలి. అతను,
అతను వాటిని ఎంచుకోవడంలో మంచివాడని నేను విన్నాను.
ఉద్యోగం నీది,
మీరు దాని సామర్థ్యం కలిగి ఉంటే.
మీరు పందెం!
నేను ఎప్పుడూ మిస్ కాలేదు
ఒకే షాట్.
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక్క షాట్ మిస్ అయితే,
మీరు మీ జీవితంతో చెల్లిస్తారు!
మీరు వ్రాయగలరు!
మీకు ఇస్తాం
మంచి స్నానం
మరియు యూనిఫాం.
స్వాగతం!
- పేరు?
- బార్టోలోమ్ బ్లివెన్స్.
అంతటా!
అక్కడ!
- కెప్టెన్ బోర్డులో ఉన్నారా?
- లేదు, అతను అక్కడ ఉన్నాడు.
పోవే!
నేను అనుకున్నాను...
నేను చనిపోయానని?
- నేను నా కళ్ళను నమ్మలేకపోతున్నాను!
- మీరు నమ్మకూడదనుకుంటున్నారు!
మీరు చాలా అన్యాయం!
ఇది మీ గురించి, ఎవరు
ఎవరు నన్ను ఈ ద్వీపంలో విడిచిపెట్టారు.
రండి, ఇది సమయం కాదు
దాని గురించి మాట్లాడటానికి.
నాకు చాలా సమయం ఉంది.
తప్ప
నేను బంతిని పడేస్తాను
మేము కూడా ముందు
వెళ్లిపోయారు.
కానీ లేదు, మిస్టర్ పోవే.
మిస్టర్ బాయిల్, బాధ్యతలు స్వీకరించండి.
మిస్టర్. లోరెంజో, వంతెనను చూడండి.
నా క్యాబిన్‌కి నన్ను అనుసరించండి.
మీ సున్నితమైన అని ఆలోచించడం
రాజ్యాంగం
వదిలివేయబడింది
ఒక పగడపు దిబ్బ మీద.
ఎందుకో నాకు తెలుసు
నీవు నన్ను విడిచిపెట్టావు.
ప్రతిదీ ముగ్గురిలో పంచుకోవడానికి
మరియు నాలుగు కాదు.
ఇది నిజం, తెలివైన గాలి
రీఫ్ నుండి మమ్మల్ని ఎగిరింది.
కానీ మీరు చేసి ఉండేవారు
మా స్థానంలో అదే విషయం!
కాబట్టి మీ అరుపులను ఆపండి!
ఇక్కడ మేము మళ్ళీ నలుగురం,
మనము ఏమి చేద్దాము?
మేం నలుగురం కాదు
కానీ రెండు!
బాయిల్ మరియు లోరెంజో
లెక్కించవద్దు.
మనం వదులుకుంటామా
ఒక్కొక్కరికి 20,000?
మీరు ఏమి ప్రతిపాదిస్తారు?
మీరు వాటిని తొలగించాలని ప్రతిపాదిస్తున్నారా?
ఎలా?
చీకట్లో పొడిచారా?
నేను హింసాత్మక వ్యక్తిని కాదు.
నేను హింసను ద్వేషిస్తున్నాను.
మాత్రమే, ప్రజలు నా దారిలోకి వస్తారు.
నా మార్గంలో.
నాకు ఆశయం ఉంది, మిస్టర్ పోవే.
నన్ను దేనికైనా నడిపించగల ఆశయం
అది నన్ను ఏ తీవ్రస్థాయికైనా నడిపించగలదు.
నేను ప్రభువు కావాలనుకుంటున్నాను,
నా స్నేహితుడు.
దాని కోసం,
నాకు డబ్బులు కావాలి.
ఈ ఇద్దరి త్యాగం
నిరుపయోగంగా ఉండదు
మేము తిరిగి వచ్చే ముందు
ఇంగ్లాండ్ కు.
నువ్వు ఒక
నిజమైన రాప్టర్!
ఎంత పొగడ్త!
మీరు తిరిగి వచ్చినందుకు నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
మీరు తిరిగి వచ్చారు.
కలిగి ఉండడం విశేషం
మీ వైపు ఒక మేధావి!
నన్ను చెప్పనివ్వండి,
లండన్‌లో నా స్నేహితుడు
ఒక లేఖ ఉంది
ఒకవేళ మీ గురించి
మీకు దురదృష్టకరమైన ఆలోచన ఉంది
నన్ను వదిలించుకోవడానికి
పర్యటన సమయంలో.
అయితే, ప్రియమైన పాత స్నేహితుడు!
అది మీకు చాలా తెలివైనది.
ఇప్పుడు మీకు ట్రిప్ నచ్చుతుందని నాకు తెలుసు.
మీరు యాత్రను ఆనందిస్తారు.
నీ మీద నా కన్ను పడింది!
నేను నా అపార్ట్‌మెంట్‌లకు వెళ్తున్నాను.
శాంతితో విశ్రాంతి తీసుకోండి.
మేమిద్దరం సంతోషకరమైన మనుషులం
ఈ ప్రపంచంలో!
వైపు పయనిస్తున్నాము
మడగాస్కర్ జలాలు.
మేము మా శోధనను ప్రారంభిస్తాము
మేము వాటిని ఎక్కడ వదిలిపెట్టాము.
అధికారులు ఏ
సేవకుడు, మేము కలిసి ఉంటాము.
నేను ఉత్తమ సంవత్సరాలు గడిపాను
సముద్రంలో నా జీవితం, నా ప్రియమైన!
కానీ ఏ స్త్రీ అయినా నాకు అనుమానం,
గొప్పవాడు కూడా,
ఉప్పు రుచితో బాధపడుతోంది.
ఉప్పు రుచి ద్వారా.
"మేడమ్" నన్ను అనుమతిస్తారా
నేను ఈ నృత్యం?
"మై లేడీ!", సార్
మరియు "మేడమ్" కాదు!
ఏమి షాడ్వెల్?
పెద్దమనిషి కాదు
స్వయంగా ప్రకటించడు
అతను ప్రసంగించే ముందు
ఎవరైనా?
నేను పెద్దమనిషిని కాదు,
కానీ పెద్దమనిషి యొక్క పెద్దమనిషి.
జుట్టు గురించి చాలా చెడ్డది!
నేను అనుకుంటున్నాను మీరు చేసిన
మీరు ప్రతిదీ ప్రయత్నించారా?
ఎలుగుబంటి కొవ్వు.
బహుశా
అది తగినంత లేదు?
- విందు వడ్డిస్తారు!
- ధన్యవాదాలు, షాడ్వెల్!
క్షమించండి...
నేను ముందుగా వెళ్తాను.
నాకు తెలియజేయండి
మీ జ్ఞాపకశక్తిని రిఫ్రెష్ చేయండి.
దాని గురించి మరచిపో, మిస్టర్ బాయిల్,
నువ్వు అధికారివి అని
రాజు ఓడలో?
ఆకలితో చచ్చిపోవాలి కదా
తన మర్యాద కోసమా?
నాకు తెలుసు...
ఇక నుంచి అధికారులు అండగా నిలుస్తారు
నేను ప్రవేశించినప్పుడు లేచి నిలబడు.
అది మంచిది!
పెద్దమనుషులు, మీరు కూర్చోండి.
ఇక్కడ మేము, చివరకు!
అయితే,
కానీ నన్ను తొందరపెట్టకు.
రండి, మిస్టర్ మెర్సీ,
మాకు ఏదో చెప్పండి
నా గురించి.
మీకు ముందే తెలుసు
నాకు ఏమయ్యింది.
ఒక యుద్ధ సమయంలో,
నన్ను బందీగా పట్టుకున్నారు
మరియు పైరేట్ గా ఖండించారు.
నిర్దోషి, అయితే?
లేదు, దోషి!
దీనిని ఎలా చేశారు
అక్కడికి ఎలా వెళ్లావు?
మిమ్మల్ని అలా చేసింది ఏమిటి?
సాహసం యొక్క ఆకర్షణ,
ప్రేమలో నిరాశ.
బహుశా రెండింటిలో కొంచెం.
మీరు ప్రపంచం గురించి ఏమి చూశారు?
ద్వేషిస్తే చాలు,
మరియు తెలుసుకోవడం
చాలా లేదని
ఆశించడం.
బహుశా మీరు ఇష్టపడతారు
మరణానంతర జీవితం, మిస్టర్ మెర్సీ?
ఖండించబడినవారి గొయ్యిలో,
మీరు తగినంత దగ్గరగా ఉన్నారు!
కానీ నేను నిన్ను అడ్డుకుంటున్నాను
తినడం నుండి.
ఇప్పుడు, పెద్దమనుషులు,
రాజు ఆరోగ్యం కోసం తాగుదాం.
మిస్టర్ మెర్సీ, గౌరవం మీదే.
మేము ఎదురు చూస్తున్నాం!
సంఖ్య
నేను ఇప్పటికీ రాజును ప్రేమిస్తున్నాను,
కాని నేను టోస్ట్ చేయను.
రాజ ఓడలో అయినా?
అతనితో నరకానికి,
నేను అతనికి ఏమీ రుణపడి లేను!
అతను మిమ్మల్ని క్షమించకపోతే,
ఇప్పటిలోపు,
మీరు ఊగుతూ ఉంటారు
ఒక తాడు చివర.
అది నీకే
నా దయకు నేను రుణపడి ఉంటాను, కెప్టెన్,
నేను మీ ఆరోగ్యం కోసం త్రాగడానికి ఇష్టపడతాను
మీ ఆరోగ్యానికి.
రైజ్ మరియు టోస్ట్
రాజు ఆరోగ్యం కోసం,
అధికారులు తప్పక చేయాలి
అధికారులు
లేదా నేను నిన్ను తిరిగి పంపుతాను
మీరు ఎక్కడినుండి వచ్చారు!
- రాజు కోసం.
- రాజు కోసం!
ఇది విచిత్రం...
రాజు అతన్ని మా దగ్గరకు పంపాడని మీరు అనుకుంటున్నారు
మాపై గూఢచర్యం చేయడానికి అతన్ని పంపారా?
మీరు అతన్ని మాట్లాడేలా చేయాలి.
అది ఉండదు
చాలా క్లిష్టంగా ఉంటుంది.
ఎందుకు మాట్లాడతాడు
రాజు గురించి ఇంత బహిరంగంగా చెప్పాలా?
ఎప్పుడూ చాలా మూర్ఖంగా,
మిస్టర్ లోరెంజో!
మీరు ఎప్పుడూ వినలేదు
ఈ పాముల గురించి
అది రంగును మారుస్తుంది
ప్రకృతి దృశ్యంతోనా?
షాడ్వెల్?
మీకు తెలిసిన వారు
కోర్టు ప్రజలు,
నీవు ఎప్పుడైనా చూసావా
మిస్టర్ మెర్సీ?
ఎప్పుడూ లేదు సార్.
అతను ఒక లాగా కనిపిస్తాడు
ఒక పెద్దమనిషి.
మీరు తనిఖీ చేయవచ్చు
అతని మూలాలు?
- నీ కోరిక నాకు శాసనం.
- ధన్యవాదాలు, షాడ్వెల్.
ఎంత పొగమంచు!
శుభ సాయంత్రం, షాడ్వెల్.
మీరు నావికులు ఎప్పుడూ చూస్తారు
నేను ఏమి చూడలేదు!
నేను చూస్తున్నాను
హోరిజోన్ వెనుక.
నేను అది గమనించాను
నువ్వు పెద్దమనిషివి.
నువ్వేమి చేస్తున్నావు
ఈ పడవలో?
కిడ్ నన్ను తయారు చేయడానికి నియమించుకున్నాడు
ఒక మనిషి.
మేము దానికి చాలా దూరంగా ఉన్నాము.
ఏదైనా ఉంటే నేను చేయగలను
మీ కోసం ఏదైనా?
కెప్టెన్ చేసాడు
నిన్ను ఎవరు పంపారు?
- అవును అండి.
- ఎందుకు?
అతను మీరు ఎవరో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు
మరియు మీరు ఎక్కడ నుండి ఉన్నారు.
ఎవరు అనుకుంటున్నారు
నేను?
బహుశా గూఢచారి
అతని మెజెస్టి సేవలో.
మీరు ఒకరిలా కనిపిస్తున్నారు.
ఈ కెప్టెన్ కిడ్, మీరు అతన్ని తెలుసా?
అతనికి చాలా కాలంగా తెలుసా?
సంఖ్య
నాకు తెలిసినదల్లా...
అదేమిటంటే అతను కూడా వ్యాపారి.
ఒక గూఢచారి! అది వింతగానుంది!
అతను గూఢచారులకు ఎందుకు భయపడతాడు?
- శుభ రాత్రి.
- అతను ఎవరు? అతను ఎక్కడ నుండి వచ్చాడు?
- అతను ఎవరూ కాదు.
అతను ప్రభువులచే నియమించబడ్డాడు,
అందుకే అతని భాష మరియు అతని దుస్తులు.
చూడండి, మీరు స్థానం ఉంటే
బారెల్ చాలా తక్కువ,
అది తన లక్ష్యాన్ని చేరుకోదు.
కానీ, అది ఓరియెంటెడ్ అయితే
పైకి, తిరోగమనం షాట్‌కు ఆటంకం కలిగిస్తుంది.
బయలుదేరటానికి సిద్ధం?
అగ్ని!
మంచి షాట్, మిస్టర్ మెర్సీ!
మీరు కూడా అలాగే చేస్తారా
పోరాటం మధ్యలో?
నేను ఇంతకు ముందు చేశాను.
వస్తువులను దూరంగా ఉంచండి మరియు
ఇంకొక ఫిరంగిని చూద్దాం.
ఇప్పటికే ఉన్న మీరు
ముందు ఈ నీళ్లలో ప్రయాణించారు,
స్టాప్ ఓవర్ మరియు ఆహారం కోసం,
మీరు ఏది సిఫార్సు చేస్తారు?
పోకాడీ బే.
మేము తగినంత నీరు చూశాము.
గుర్తుంచుకో...
దేని గురించి?
గురించి మాత్రమే మనకు తెలుసు
స్పెయిన్ జలాలు మాత్రమే.
- పోకాడీ బే?
- అవును.
రండి, మిస్టర్ బాయిల్.
స్టుపిడ్ ఇడియట్!
మీ ఖచ్చితత్వాలు మరింత ఎక్కువగా ఉన్నాయి
మరింత అసహ్యకరమైన!
వెళ్ళిపో!
ఇప్పుడు వ్యాపారం మాట్లాడుకుందాం!
నాకు కార్డు పంపు,
మిస్టర్ బాయిల్.
కెప్టెన్, ఒక విషయం ఉంది
నేను పగలు మరియు రాత్రి గురించి ఆలోచిస్తాను.
ఛాతీకి ఏమి జరుగుతుంది
మడగాస్కర్‌లో ఖననం చేశారా?
ఎందుకు వాదిస్తారు?
దోపిడిని పొందుదాం!
ప్రస్తుతానికి,
అది ఉన్న చోటనే ఉంటుంది!
ఎందుకు?
చాలా ముఖ్యమైన నిధి
ప్రమాదంలో ఉంది.
ఇది మా స్థానం.
ఇది మడగాస్కర్.
ఇదిగో క్యాథే.
జూన్‌లో, "క్వేదా వ్యాపారి"
కాథేని వదిలివేస్తుంది
ఇంగ్లాండ్ కోసం.
మనం దానిని దాటాలి
ఈ చుట్టుపక్కల.
రెండు మిలియన్ పౌండ్లు ప్రమాదంలో ఉన్నాయి.
దాని నుండి మనం రక్షించుకోవాలి
సముద్రపు దొంగల దాడి సాధ్యమే.
నీ ఉద్దేశం,
మీ చేతుల్లోకి వచ్చారా?
అంత అత్యాశ వద్దు,
అందరికీ ఏదో ఒకటి ఉంటుంది.
మనం బయలుదేరాలి
రాజు కోసం ఒక వాటా.
మనం ఏది చేసినా,
మనం నిజాయితీగా చేయాలి!
వాడితే బాగుంటుంది
సాధారణ సాంకేతికత.
నేను నిజాయితీగా ఉండగలను
ఎవరైనా వంటి.
మీరు లార్డ్ బ్లైన్‌తో మాట్లాడాలి
దాని గురించి లార్డ్ బ్లేన్!
లార్డ్ బ్లేన్ పేరు
మాట్లాడకూడదు.
అతను తన సిబ్బందితో మరణించాడు
తుఫాను సమయంలో
మరియు ఎవరూ తిరిగి రాలేదు.
నీ ప్రాణానికి విలువ ఇస్తే..
అది గుర్తుంచుకో!
ఆరోగ్యం కోసం తాగుదాం
"క్వేదా వ్యాపారి"కి!
తాజా వాయువ్య గాలి,
సార్.
స్పష్టమైన రాత్రి ఉండాలి.
చాలా బాగుంది, మిస్టర్ మెర్సీ.
సహాయం!
నాకు సహాయం చెయ్యండి!
అతనిని అక్కడి నుండి తప్పించండి.
చనిపోయాడు.
నేను వేలాడదీస్తాను
దీనికి బాధ్యత వహించే వ్యక్తి.
తెరచాప పైకి లాగండి.
ఏం జరిగింది?
ఎవరో తాకారు
ఈ తాడులు.
మేము గౌరవించటానికి ఇక్కడ ఉన్నాము
నిజమైన నావికుడు,
మరియు నిజమైన సహచరుడు.
ఒకప్పుడు ఒక నావికుడు ఉండేవాడు
వీరి హృదయం పెద్దది,
ఎప్పుడూ ఇచ్చేవాడు
తనలోని ఉత్తముడు.
అలాంటి సామర్థ్యాలు అతనికి ఉన్నాయి
గొప్పది అని
అతన్ని పిలిచాడు
వారి ప్రయోజనాలను కాపాడుకోవడానికి.
కానీ ప్రొవిడెన్స్
అది లేకపోతే కోరుకున్నాడు
మరియు మాకు గౌరవం ఉంది
చీకటికి అప్పగించడానికి.
మేమంతా ఆయన్ను మిస్ అవుతాం.
నేను అతనిని కోల్పోతాను,
మరియు అతని స్నేహితులందరూ.
మేము అతనిని మళ్లీ చూడలేము
సజీవంగా.
శాంతితో విశ్రాంతి తీసుకోండి.
దూరంగా పారెయ్.
ఇది చాలా విచారకరం కానీ పడవ
దాని దారిలో వెళ్ళాలి.
మీరు పేదలను భర్తీ చేస్తారు
మిస్టర్ బాయిల్. అతని క్యాబిన్ తీసుకోండి.
మీరు కొత్తవారు అవుతారు
సీనియర్ చీఫ్ పీటీ ఆఫీసర్.
అవును అండి.
షాడ్వెల్?
ఆ తర్వాత నాకు చెప్పకు
సముద్రంలో ఆ సమయమంతా?
అది కాదు
నా అలవాట్లు.
దానికి కారణం ప్రజలే
నేను ప్రయాణిస్తున్నాను.
వారికి మర్యాదలు ఉన్నాయి
గురించి నేను మీకు చెప్పను.
ఒక వ్యక్తి తనకు తానుగా క్రెడిట్ తీసుకోవడాన్ని చూడటం
కోట్ ఆఫ్ ఆర్మ్స్
మరొక కుటుంబానికి చెందిన,
నేను తట్టుకోలేను.
ఎవరి కోటు?
ది బ్లేన్స్!
- మీరు చెప్పేది నిజమా?
- ఖచ్చితంగా.
నేను కెప్టెన్ వద్దకు వెళ్లాలి,
అతను హోల్డ్‌ని పరిశీలిస్తున్నాడు...
మిస్టర్ లోరెంజోతో.
బాగా, మిస్టర్ మెర్సీ!
మీ విధులను చేర్చండి
నా ఆఫీసు శోధన?
నన్ను చంపేస్తే..
నువ్వు కూడా నిన్ను చంపుకో.
నేను రాజు సేవలో ఉన్నాను.
కాబట్టి అది అతను
నిన్ను ఇక్కడికి ఎవరు పంపారు?
అతను తగినంత తెలివితక్కువవాడు అని మీరు అనుకుంటున్నారు
నిన్ను ఒంటరిగా వదిలి వెళ్ళేంత మూర్ఖుడు
అతని ఓడలో, ఇక్కడ ప్రతిదీ ఉంది
పైరసీ వాసన వస్తుంది
మరియు హత్య?
ఈ మరణం కాదు
ఒక ప్రమాదం...
మార్గం ద్వారా,
ఇది "పన్నెండు అపొస్తలులు"
అది మునిగిపోయింది?
అప్పుడు ఎందుకు
"పన్నెండు మంది అపొస్తలులు"?
ఇది లార్డ్ బ్లేన్ యొక్క ఉంగరం.
అతను ఆర్డర్ చేస్తున్నాడు.
ఇది ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
దాని గురించి మాట్లాడండి, ఒకసారి మేము లండన్ చేరుకున్నాము!
వెనక్కి వెళితే!
నేను తిరిగి వెళ్తాను,
ఖచ్చితంగా ఉండండి!
- మరోవైపు...
- ఏమిటి?
బహుశా నా రాజ జీతం
నాకు సరిపోదా?
మీ ధర ఎంత?
చెడిపోయిన వస్తువులలో గౌరవప్రదమైన వాటా.
- భాగస్వామ్యం చేయాలా? ఉరి తీయాలి!
- మీరు నిరాకరిస్తే మీరు అవుతారు!
మీరు పాకుతున్న క్రిమికీటకాలు...
నేను మీతో పంచుకుంటే
నేను దానిని ఎలా నమ్మగలను
మీరు చెప్పరు?
నేను నీతో నడుస్తుంటే,
మేమిద్దరం దోషులం.
పట్టుబడితే ఇద్దరం చేస్తాం
మా ఇద్దరినీ ఉరి తీశాము.
కానీ నేను నిన్ను రక్షించగలను
పట్టుకోవడం నుండి.
ఏ మంచి హామీ
మీరు ఆశిస్తున్నారా?
మీరు చూడండి, మిస్టర్ మెర్సీ
ఉందా అని ఆలోచిస్తున్నాను
ఎవరైనా చాలా తెలివిగలవారు
నేను ఉన్నాను.
అది ఐపోయింది!
నేను దానికి సున్నితంగా ఉంటానా?
ఎవరికీ తెలుసు? మనలో ప్రతి ఒక్కరు
ఒకరికొకరు ఉపయోగపడవచ్చు.
ఏదో ఒకవిధంగా లేదా మరొకటి.
మీరు ఏదో మర్చిపోతున్నారు.
ఉంగరం!
అప్పుడు నా దగ్గర ఉంది.
ఒకవేళ జాగ్రత్తగా వినండి
నాకు ఏదో జరుగుతుంది.
అతని క్యాబిన్‌పై నిఘా ఉంచండి
మరియు అతని కార్యాలయం.
నేను ఉన్నానని చెప్పాను
రాజు కోసం గూఢచారి.
కానీ అతను నన్ను నమ్మడు.
కేవలం నటిస్తున్నాడు.
మీరు ఎందుకు చేయలేదు
అతడ్ని చంపు?
అతను ఇంకేమీ కలిగించలేదు
ఇకపై సమస్యలు.
నేను అతనిని నమ్ముతానని అతను అనుకుంటాడు.
రాజు మనుషులకు తెలియదు
"పన్నెండు మంది అపొస్తలుల" గురించి ఏదైనా
నాకు ఇష్టం లేదు కానీ
ఎందుకో నాకు తెలియాలి.
అతనిపై దొంగతనం కేసు పెట్టండి
మరియు ప్రతిదీ పరిష్కరించబడుతుంది.
ఇది చాలా సులభం.
అంత ఆవేశపూరితంగా ఉండకండి.
ఇది మనకు హాని కలిగించవచ్చు,
మరియు అతను తెలివైనవాడు.
మరియు తెలుసుకోవడం సరదాగా ఉంటుంది
అతను ఏమి చేస్తున్నాడు.
మిస్టర్ మెర్సీని వదిలేయండి.
కనుచూపు మేరలో ఓడ!
ప్రతి ఒక్కరూ వారి పోస్ట్‌లలో.
"క్వేదా వ్యాపారి".
నీకు ఏమైనా కనిపిస్తోందా,
కెప్టెన్ రాసన్?
అది కనిపించడం లేదు
ఒక బుక్కనీర్!
ఇది తప్పక ఉంటుంది
ఒక రాజు యొక్క ఓడ.
కనీసం అది కనిపిస్తుంది.
అందరూ
సిద్దంగా ఉండండి.
బ్రాడ్‌సైడ్‌ని పంపండి,
మిస్టర్ మెర్సీ!
వారు పెంచుతారు
ఆంగ్ల జెండా!
బహుశా అది ఎస్కార్ట్ కావచ్చు.
ఇక్కడే కదా
మనం అతన్ని కలవాలా?
మేము తనిఖీ చేయడం మంచిది.
అది చూసుకోండి
పురుషులు సిద్ధంగా ఉన్నారు!
సిద్ధంగా ఉన్నారా? అగ్ని!
చెడ్డది కాదు, మిస్టర్ మెర్సీ!
పోర్ట్ చేయడం కష్టం!
నాతో ప్రయాణించండి, మిస్టర్ మెర్సీ!
పురుషులతో ప్రవర్తించమని చెప్పండి
నిజమైన ఆంగ్ల అధికారుల వలె.
కెప్టెన్ విలియం కిడ్, వ్యాపారి
అతని మెజెస్టి సేవలో.
మిస్టర్ పోవే, సర్జన్,
మిస్టర్ మెర్సీ, ముఖ్య చిన్న అధికారి,
మిస్టర్. లోరెంజో, నావిగేటర్.
పైకి స్వాగతం.
నేను కెప్టెన్ రాసన్.
లార్డ్ ఫోర్స్వర్త్, రాయబారి
కాథే రాజ్యం కోసం.
నా గౌరవాలు, శ్రేష్ఠత.
నేను పంపబడ్డాను
మిమ్మల్ని ఎస్కార్ట్ చేయండి
ఈ అసురక్షిత జలాలపై,
మేము కలిగి ఉన్నాము
మేము చూసినట్లుగా.
మీరు అడ్డంగా వచ్చారా
సముద్రపు దొంగలు?
అంతకంటే ఎక్కువ, మనకు ఉంది
వాటిలో అనేకం నేలకూలింది!
మీకు ఏవైనా ఫిరంగి బంతులు ఉన్నాయా మరియు
మాకు ఇవ్వడానికి పొడి?
ఏమైనా తీసుకోండి
మీకు కావలసినది.
మీరు కూడా మాకు సరఫరా చేయగలరు
మాకు గన్‌పౌడర్ అందించాలా?
మీకు కావలసిన ఏదైనా.
మిస్టర్. లోరెంజో
దానిని జాగ్రత్తగా చూసుకోగలరు.
మిస్టర్ లిన్నోట్,
మిస్టర్ లోరెంజోను జాగ్రత్తగా చూసుకోండి.
చాలా బాగుంది సార్.
నన్ను అనుసరించు.
నేను మీకు ఒక వ్యక్తిని పంపుతాను,
అతను మీ వ్యాపారాన్ని చూసుకుంటాడు.
పొడి తీసుకోండి
మరియు పడవలో ఉంచండి!
పెద్దమనుషులు, నా కుమార్తె,
లేడీ అన్నే డన్‌స్టాన్!
ఇంతకు ముందు మనం కలవలేదా?
మనం ఇంతకు ముందు కలుసుకోలేదా?
నేను అలా అనుకోవడం లేదు మేడమ్.
నువ్వు నాకు ఎవరినో గుర్తు చేస్తున్నావు.
నువ్వు నన్ను కంగారు పెడుతున్నావు
మరొకరితో.
నువ్వు ఖచ్చితంగా ఉండాలి.
ఏం జరుగుతోంది,
ఇప్పుడు?
మీకు ఎస్కార్ట్ చేసే బాధ్యత నాదే
మడగాస్కర్ కు.
ఉన్నంతలో మీరు సురక్షితంగా ఉంటారు
మేము మీకు తోడుగా ఉంటాము!
శత్రువు మనల్ని దగ్గరగా అనుసరిస్తాడు
మరియు దురదృష్టం వల్ల మనం
విడిపోవాలి...
మీరు మాకు ఏమి సలహా ఇస్తారు,
ఈ విషయంలో?
మనతో పాటు తీసుకెళ్లాలి
లార్డ్ ఫోర్స్‌వర్త్ మరియు లేడీ అన్నే
ఒకవేళ మనం విడిపోతే
మడగాస్కర్ ముందు.
వారు సురక్షితంగా ఉంటారు
సముద్రపు దొంగల నుండి.
మరియు నిధి?
ఆ డబ్బు అంతా!
ఇది నుండి వచ్చిన బహుమతి
రాజుకు గొప్ప మొగల్
విలువ 1.5 మిలియన్ పౌండ్లు.
1.5 మిలియన్ పౌండ్లు.
నేను ఒక సూచన చేయవచ్చా,
మీ ఘనత?
మీరు ఎందుకు చేయరు
వర్తమానాన్ని బదిలీ చేయండి
లేడీ అన్నే మరియు మీరే
"సాహసం"లో,
అది రాజ ఓడ!
ఇది చాలా పెద్దది
బాధ్యత.
మీరు నాకు ఇవ్వగలరు
మీ నమ్మకం,
మరియు నేను నా వంతు కృషి చేస్తాను.
మనం ఇంకా ఏమి చేయగలం
చేస్తావా?
రెండు లేదా మూడు సముద్రపు దొంగల ఓడలు
మా ఆశలన్నింటినీ నాశనం చేస్తుంది.
ఇది ఉత్తమ పరిష్కారం!
నేను మీ కోరికలకు కట్టుబడి ఉన్నాను,
మీ మహనీయులు.
వెళ్లి సేఫ్‌ని తనిఖీ చేద్దాం.
మనం కూడా అంతే జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలి
లేడీ అన్నే అంత శ్రద్ధ.
ఖచ్చితంగా.
ఈ విధంగా.
ఇక్కడితో అయిపోయింది.
బాగా, మిస్టర్ పోవే!
నీకే వదిలేస్తాను.
నా మనుష్యులు దానిని మీ వద్దకు తీసుకువస్తారు
అయితే ముందుగా, రసీదుపై సంతకం చేయండి.
ఆనందంతో!
నువ్వు పూర్తి చేసావా
నీ పని?
దాదాపుగా అయిపోయింది.
మీ ప్రజలు చాలా దయతో ఉన్నారు,
కెప్టెన్ రాసన్.
ఇంకొకటి మాత్రమే ఉంది
శ్రద్ధ వహించడానికి మరొక విషయం.
దీనికి ఎక్కువ సమయం పట్టదు.
కేవలం పూర్తి,
మేము ఒక గంటలో బయలుదేరుతున్నాము.
చాలా బాగుంది, కెప్టెన్.
- నోట్బుక్, సార్.
- దీనిని ఒకసారి ప్రయత్నించండి.
రండి, ఇది మొదటిది కాదు
మీరు చూసిన అందమైన స్త్రీ?
నీ అందానికి నివాళిగా,
మేడమ్.
మీరు మీ పని పూర్తి చేసారా?
మేము మంచిది
తిరిగి వెళ్ళుట మంచిది.
లేడీ అన్నే తోడు
మరియు లార్డ్ ఫోర్స్‌వర్త్ బోర్డులో ఉన్నారు.
విచ్చేసిన అందరూ!
మీరు చూసుకుంటారు
లోడ్, మిస్టర్. లోరెంజో.
సౌకర్యాన్ని క్షమించండి,
నా వాలెట్
మీ పారవేయడం వద్ద.
కలిగి ఉండటం ఆనందంగా ఉంది
బోర్డులో ఒక మహిళను కలిగి ఉండటానికి.
ఏం జరుగుతోంది?
- ఇది పేలింది.
- ఎవరో పట్టును పేల్చివేశారు.
వెంటనే పడవలు పంపండి
సార్.
నన్ను రిస్క్ చేయమని అడుగుతున్నా
నా మనుషుల జీవితాలు?
ముందుకి వెళ్ళు!
తండ్రీ!
నన్ను క్షమించు, మేడమ్.
మీ నాన్నగారిని క్షమించండి.
మీరు అతనితో చేరుతారా అని కెప్టెన్ అడిగాడు
మీరు అతనితో విందులో చేరతారు.
ఇప్పుడు కుదరదు.
నేను పూర్తిగా అర్థం చేసుకున్నాను,
మేడమ్.
కానీ కెప్టెన్ కోరికలు
ఆదేశాలు ఉన్నాయి.
మీరు నాకు సహాయం చేయాలి,
నేను నిన్ను మాత్రమే విశ్వసిస్తున్నాను!
నేను ఏమి చెయ్యగలను?
నేను సేవకుడిని మాత్రమే!
నన్ను నేను ఎవరికి అప్పగించగలను?
నేను మా నాన్న గురించి మాత్రమే ఆలోచిస్తాను...
మరియు ఆ చనిపోయిన మనుషులందరూ!
ఆ భయంకరమైన లోరెంజో
ప్రతిచోటా నన్ను అనుసరిస్తుంది.
మిస్టర్ లోరెంజో ఎల్లప్పుడూ అక్కడే ఉంటాడు,
నేను ఎక్కడికి వెళ్ళినా.
నిన్న రాత్రి,
అతను నా తలుపు వద్ద ఉన్నాడు.
నేను దానిని తెరిచినప్పుడు,
అతను అక్కడ ఉన్నాడు మరియు అతను నవ్వుతూ ఉన్నాడు.
నేను దానితో ఉండాలనుకుంటున్నాను
మీరు కలుసుకున్న సముద్రపు దొంగలు.
పైరేట్స్, మేడమ్?
ఏ సముద్రపు దొంగలు?
వారు కెప్టెన్ కిడ్
గురించి మాకు చెప్పారు...
షాడ్వెల్,
మేము ఎక్కడ పడిపోయాము?
మా నాన్న హత్యకు గురయ్యారు.
నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను!
నేను చిన్నపిల్లలా కనిపించలేను
ముఖంలో. నేను అతనిని నిందిస్తున్నాను ...
మీరు విశ్వసించగలిగే పెద్దమనిషి ఉన్నాడు.
మీరు విశ్వసించగలరు.
మిస్టర్ మెర్సీ?
అవును.
నాకు భావన ఉంది
నేను ఇంతకు ముందు చూశాను.
కానీ అతని పేరు మెర్సీ కాదు!
అతని పేరు ఏమిటి?
అతను లేడని నాకు తెలుసు
కెప్టెన్ స్నేహితుడు.
నేను చేయాలనుకుంటున్నావా
సహాయం కోసం అతనిని అడగడానికి?
అవును దయచేసి!
నేను నిన్ను అడుగుతున్నాను
దయతో, సార్.
మీ సున్నితమైన తీరు
నన్ను పెద్దగా ఇంప్రెస్ చేయకు.
- మరియు పాడు విభజన?
- లండన్ వరకు కాదు.
నేను మీకు ఒప్పందం చేస్తాను.
అందరూ నాకు అందిస్తున్నారు
ఒప్పందాలు. మీరు మరియు దయ!
నేను ఎవరనుకుంటున్నావు?
ఒక సాసేజ్ డీలర్!?
మీరు ఏమి సూచిస్తున్నారు?
ఆ అమ్మాయి!
నా జీవితమంతా నేను కలలు కన్నాను
అటువంటి అందమైన స్త్రీని కలిగి ఉండటానికి.
నాకు ఒక ముక్క ఇవ్వండి
ఇప్పుడు డబ్బు,
మరియు మిగిలినవి మీ కోసం ఉంచండి.
మరియు నేను ఆమెతో వెళ్తున్నాను.
అమాయక ప్రాణి!
మరోసారి ప్రేమలో!
నాకు అది కావాలి మరియు నేను దానిని పొందుతాను!
నాకు అది కావాలా వద్దా?
ఈ అదృష్టంతో,
సిబ్బంది దేనికైనా సిద్ధంగా ఉన్నారు!
ఇది పడుతుంది
ఒక చిన్న స్పార్క్!
తిరుగుబాటు?
నీవు సాక్షివి.
అతను సిబ్బందిని నెట్టివేస్తాడు
తిరుగుబాటుకు...
నేను సరదా కి అన్నాను!
ఇది సబ్జెక్ట్ కాదు
ఒక జోక్.
నేను అమ్మాయి కోసం ప్రణాళికలు కలిగి ఉన్నాను
అది మిమ్మల్ని చేర్చుకోదు.
బయటకి పో!
ఎవరిది?
- వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు, మిస్టర్ మెర్సీ.
- నా పేరు ఆడమ్ బ్లేన్.
లార్డ్ బ్లేన్ కొడుకు!
నాకు తెలుసు!
మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు?
మా నాన్న హత్యకు గురయ్యారు
మరియు పైరసీ ఆరోపణలు.
- ఎవరూ నమ్మలేదు.
- రాజు నమ్మాడు.
అందుకే మూడేళ్ల క్రితం..
నేను పైరేట్ అయ్యాను.
తెలుసుకోవడానికే నేను ఇక్కడ ఉన్నాను
నిజం. ఒక రోజు అది బయటకు వస్తుంది.
ఇది నిజమా?
కెప్టెన్ కిడ్ చేసాడు
నీ తండ్రిని చంపావా?
అతను నాతో కూడా అదే చేసాడు!
ఒట్టు!
ఇది నాకు 3 సంవత్సరాలు పట్టింది
దానిని కనుగొనడానికి.
3 సంవత్సరాలైంది
నేను వేచి ఉన్నాను!
అనుకుంటున్నారా
అతను నిన్ను కనుగొన్నాడా?
అతనికి ఏదో తెలుసు.
అందుకే
నువ్వు నన్ను తప్పించుకున్నావు...
కిడ్‌కి కొంచెం సందేహం ఉంటే,
అతను మా ఇద్దరినీ చంపేస్తాడు!
నేను మీకు ఎలా సహాయపడగలను?
ఏదో ఒకటి ఉండాలి!
ఏమీ జరగనట్లు నటించి,
మరియు మీరు సురక్షితంగా ఉంటారు.
లండన్‌కి తిరిగి వచ్చిన తర్వాత..
ఎం జరిగినా ఫర్వాలేదు,
రాజుకు తెలియజేయండి.
మీరు మా ఇద్దరికీ సహాయం చేస్తారు.
నేను మీకు వాగ్దానం చేస్తున్నాను.
మీరు కలిగి ఉండవచ్చు
లోరెంజోతో సమస్యలు.
గొర్రెపిల్ల గురించి అతనికి చెప్పండి
అది తోడేలును ఉత్తేజపరుస్తుంది.
అతను కలిగి ప్రారంభమవుతుంది
గొప్పతనం కలలు.
విషయాలు క్లిష్టంగా మారుతున్నాయి,
కెప్టెన్.
ఆ విషయాన్ని రాజు మరిచిపోవచ్చు
"క్వేదా వ్యాపారి" మునిగిపోయాడు.
మరియు అతని కెప్టెన్ అదృశ్యమయ్యాడు,
కానీ మహిళ గురించి ఏమిటి?
మీకు ఉందని మీరు నాకు చెప్పారు
మీరు ఆమెపై దృష్టి పెట్టారు.
మిస్టర్ పోవే, అమ్మాయికి చికిత్స చేస్తారు
నా సొంత కూతురిలా.
నేను నా అభిరుచిని రిజర్వ్ చేస్తున్నాను
అధికారం మరియు డబ్బు కోసం.
ఆమె దేనినీ అనుమానించనంత కాలం.
నేను ఆమెను చెక్కుచెదరకుండా రాజుకు తిరిగి ఇస్తాను.
నేను రాజుకు తిరిగి ఇస్తాను
నిధిలో తన వాటా,
నేను స్వీకరిస్తాను
రాజ దయాదాక్షిణ్యాలు
అలాగే టైటిల్ కూడా
అది దానితో వెళుతుంది!
మీరు నవ్వవచ్చు,
అదే నాకు ఉంటుంది...
మరియు ఎవరూ నన్ను ఆపలేరు.
భయపడకు.
ఇప్పుడు ఆమెకు తెలిసింది
నా గుర్తింపు,
ఆమె నిశ్శబ్దంగా ఉంటుంది.
నేను తిరిగి వచ్చే వరకు ఇక్కడే ఉండు.
వద్దు, మిస్టర్ పోవే.
వేచి చూద్దాం
ఎవరు బ్రతికి ఉంటారు.
మిస్టర్ మెర్సీ, మీరు చేసింది సరైన పని
ఆమెను రక్షించడానికి.
- మీరు బాగానే ఉన్నారా?
- అవును. ఆమెను జాగ్రత్తగా చూసుకోండి!
ఆమె బాగానే ఉంటుంది...
నా పతకం పోయింది!
ఇది కోట్ ఆఫ్ ఆర్మ్స్
బ్లేన్ యొక్క!
నేను ప్రయత్నిస్తాను
దానిని కనుగొనడానికి.
నేను అతనిని ముందే కోల్పోయి ఉండాలి
లోరెంజో ఓవర్‌బోర్డ్‌లోకి వెళ్లాడు.
లేడీ అన్నేని వెనక్కి తీసుకోండి
తిరిగి ఆమె క్యాబిన్‌కి.
నేను చేయలేను కదా
ఇక్కడ ఉండు?
నేను సీరియస్ గా ఉన్నాను.
మరియు అది గుర్తుంచుకో
అతను ఏమి చేసినా,
నీకు నేను తెలియదు.
దాని గురించి చింతించకు,
అతను నా నుండి ఏమీ పొందలేకపోయాడు,
మరియు ఎప్పటికీ కాదు!
ఇదొక్కటే మార్గం.
షాడ్వెల్ నిన్ను రక్షిస్తాడు.
కానీ నువ్వు ఆడమ్...
అతనికి అవకాశం ఇస్తే..
అతను ఇతరుల వలె నన్ను చంపుతాడు.
దాని గురించి చింతించకు,
నేను ఎక్కడ ఉన్నానో నాకు తెలుసు.
షాడ్వెల్, నిర్ధారించుకోండి
అని లేడీ అన్నే
లండన్ చేరుకుంటుంది
సమస్య లేకుండా.
- మీకు నా మాట ఉంది.
- మీరు చేస్తారని నాకు తెలుసు.
జాగ్రత్తగా ఉండు ఆడమ్!
జాగ్రత్త!
రండి మేడమ్.
- అది రాజు మనిషి కాదు!
- అతను ఎవరు?
రేపు, ఒకసారి మేము మడుగులో ఉన్నాము,
మేము సిబ్బందిని విమానంలో వదిలివేస్తాము.
మేము మెర్సీని గుహకు తీసుకువెళతాము
నిధిని త్రవ్వటానికి.
అతను రావాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
నేను చూడాలనుకుంటున్నాను
మా స్నేహితుడి ముఖం,
అతను ఛాతీ చూసినప్పుడు.
మంచి కలలు!
త్వరపడండి, మిస్టర్ మెర్సీ,
మాకు ఎక్కువ సమయం లేదు!
ఎవరిది?
బహుశా ఒక మనిషి
ఎవరు చాలా ప్రశ్నలు అడిగారు!
జాగ్రత్త, దయ,
మీరు ఏదో ఒక పనిలో ఉన్నారు!
కాబట్టి, అది బాగుంది
"పన్నెండు మంది అపొస్తలులు"?
అవును, అది!
దాన్ని తెరవండి!
బ్లేన్!
ధైర్యం, కానీ కొంచెం అమాయకత్వం.
మీరు అతన్ని ఎప్పుడైనా కలుసుకున్నారా?
నేను అతని గురించి విన్నాను.
నేను అలా అనుకోలేదు.
ఈ...
నీది,
కాదా?
నేను దానిని వర్తకం చేసాను
ఒక ఉంగరం కోసం,
ఐవరీ యొక్క పురుషులలో ఒకరితో.
అతనిని ఎదుర్కొని, నేను ఏమి చేసాను
రాజు సబ్జెక్ట్‌లలో ఎవరైనా చేసి ఉండేవారు.
ద్రోహం చేసిన పాపం
సముద్రపు దొంగగా మారడం ద్వారా అతని రాజు.
అబద్ధాలకోరు!
ఇది మాంసం కోసం
సొరచేపల కోసం, ఇప్పుడు!
వెళ్దాం!
ఇక చింతించాల్సిన పనిలేదు.
- మనం చేయాల్సింది చాలా ఉంది.
- ఖచ్చితంగా.
- లేడీ అన్నే గురించి ఏమిటి?
- లండన్ ఇంకా చాలా దూరంలో ఉంది,
అది జరగవచ్చు
చాలా విషయాలు జరగవచ్చు.
అది నీకు తెలుసు
లేడీ నిరాశగా ఉంది.
"బతికే ఉన్నాం, మేము ఇప్పటికే ఉన్నాము
అప్పటికే చనిపోయింది, అది వినడానికి
- "నా గుండె రక్తం కారుతుంది ...
- నా గుండె రక్తస్రావం.
"నా గుండె రక్తం కారుతోంది..."
షాడ్‌వెల్, మీరు దూరంగా వెళ్తున్నారు
ప్రేరణ!
మరియు ఇది అంత సులభం కాదు
మీరు అనుకున్నట్లుగా.
- నాకు అనుమానం లేదు.
- కాబట్టి మీరు చెప్పేది చేయండి.
లేడీ అన్నే సంతాపాన్ని విడిచిపెట్టనివ్వండి.
మరియు ఆమె మాతో భోజనం చేయనివ్వండి.
మేము కొండ అంచుకు చేరుకున్నాము
క్లిఫ్, అతను అదృశ్యమైనప్పుడు.
అతని కోసం గంటకు పైగా వెతికాము.
ఒక గంటకు పైగా.
బాగా, అతని ఆత్మకు.
అతను ఎక్కడ ఉన్నా.
మీరు మంచి అనుభూతి చెందుతున్నారా?
నేను నా క్యాబిన్‌కి తిరిగి వెళ్తున్నాను,
మీకు అభ్యంతరం లేకపోతే.
నాకు అర్థమైనది. ఇది చాలా
నీ కోసం ప్రయాణం,
కానీ మేము త్వరలో ఉంటాము
లండన్ లో.
మీరు మీ ఇంటిని మళ్లీ చూస్తారు.
అతను వెళ్ళకూడదు
కానీ ఏదీ అతన్ని ఆపలేకపోయింది.
ఉద్దేశపూర్వక ఆత్మహత్య.
అతనికి అదే జరుగుతుంది,
మనం ఏమీ చేయకపోతే.
వారు మిమ్మల్ని నీటిలో పడవేస్తారు!
నేను తిరిగి వచ్చా
లేడీ అన్నే కోసం.
నేను ఒక గంట దాచాను
వారు బయలుదేరే వరకు వేచి ఉన్నారు.
ఒక పడవ ఉంది
పడవ వెనుక భాగంలో,
మీరు తీసుకురావాలని కోరుకుంటున్నాను
అన్నే క్యాబిన్ కింద.
నాకు కొన్ని పొడి బట్టలు ఇవ్వండి.
కెప్టెన్ ఎక్కడ?
అతని క్యాబిన్‌లో
మిస్టర్ పోవేతో.
వారు దోపిడీని లెక్కిస్తారు
వారు తిరిగి తీసుకువచ్చారు.
నాన్న నిధి!
పిల్లవాడు నిన్ను అనుమానించడు.
అన్నే తన వస్తువులను సేకరించమని చెప్పు
ఆమె వస్తువులు మరియు నాతో చేరండి.
పడవను సిద్ధం చేయండి,
మేము తెల్లవారుజామున బయలుదేరుతాము.
పిల్లవాడు అనుమానించడు
షాడ్వెల్,
అతడు మన కొరకు సాక్ష్యమిచ్చును.
మనం తప్పించుకుంటాం
పడవతో.
మేము కేప్ ఆఫ్ చేరుకుంటాము
కేప్ ఆఫ్ గుడ్ హోప్, ఇక్కడ కొంతమంది స్నేహితులు
మాకు పడవను అందజేస్తుంది
లండన్ చేరుకోవడానికి.
దేవుడు మీతో వెళ్లవచ్చు.
నేను మిమ్మల్ని ఇంగ్లండ్‌లో కలుస్తాను.
సముద్రంలో పడవ!
ఎవరక్కడ?
వెళ్లి చూద్దాం!
ధన్యవాదాలు, Monsignor.
ఆగండి!
అవి బస్తాలుగా మునిగిపోయాయి.
వారు ఇప్పుడు ఈ లోకానికి చెందిన వారు కాదు.
ఈ విధంగా చేయడం మంచిది.
మంచి రిడాన్స్!
మళ్ళీ పడవకి వెళ్దాం, అబ్బాయిలు!
మీరు వదులుకుంటే మంచిది
నీ నీచమైన ఆలోచనలు.
లేఖను మర్చిపోవద్దు
నీ గురించి.
ఫ్లాప్‌జాక్‌లు!
అభినందనలు, కెప్టెన్.
ఏం వార్తలు
భారత సముద్రాల నుండి?
నిజానికి చాలా బాగుంది.
వెనక్కు వెళ్లాను
అమెరికన్ కాలనీల ద్వారా.
అందు కోసమే
నాకు అర్థమైనది...
లక్ష్యాల గురించి నాకు తెలుసు
మీ ప్రయాణం.
ఏమైంది
లేడీ డన్‌స్టాన్ మరియు మిస్టర్ మెర్సీ?
పేద యువకులు,
ఇది చాలా వెర్రి!
ఆమె అమాయకత్వాన్ని సద్వినియోగం చేసుకున్నాడు
మరియు ఆమెను తీసుకువెళ్ళాడు.
సంరక్షించాలనే నా కోరిక ఉన్నప్పటికీ
మానవ జీవితాలు,
నేను వారిని విడిచిపెట్టవలసి వచ్చింది.
వారు శాంతితో విశ్రాంతి తీసుకోవాలి.
మరియు నిధి
"క్వేదా వ్యాపారి"?
దురదృష్టం యొక్క దురదృష్టం,
మేము మోస్తున్నప్పుడు
ఒక ఓడ నుండి మరొక ఓడకు నిధి,
వారి ఓడ పేలింది
దాని సిబ్బందితో.
వారు శాంతితో విశ్రాంతి తీసుకోవాలి.
అలాగా.
"పన్నెండు మంది అపొస్తలులు" గురించి ఏమిటి
మరియు లార్డ్ బ్లేన్?
అతను మరియు అతని ఓడ మునిగిపోయింది
వారి పాపాలతో.
మరియు మీరు ఎలా చేస్తారు
దానిని వివరించండి?
ఎవరు దానిని మీకు తిరిగి తీసుకువచ్చారు,
మీ మహిమా?
నా అధికారులు, మీ ఓడలో,
మీరు లండన్కు తిరిగి రావడానికి ముందు.
బ్లేన్ కోట్ ఆఫ్ ఆర్మ్స్
మీకు సుపరిచితమే, కాదా?
మిస్టర్ పోవే అని నేను అనుమానించాను
అతను నా దగ్గర ఏదో దాస్తున్నాడని.
మీ ట్రంక్ లో
మీ క్యాబిన్, కెప్టెన్?
అతను కలిగి ఉంటాడని నేను ఆశిస్తున్నాను
ఒక మంచి సాకు!
మిస్టర్ పోవే చంపబడ్డాడు,
మూడు రోజుల క్రితం.
అని ప్రమాణం చేశాడు
అది అతను కాదు.
బహుశా షాడ్వెల్,
నాకు తెలియకుండా బోర్డు మీద జారింది.
అంతకన్నా ఇష్టం కదా
మడగాస్కర్‌లోని నిల్వ నుండి?
- ఇదంతా చాలా అస్పష్టంగా ఉంది!
- తగినంత అబద్ధాలు!
ఇదో పీడకల!
మీరు చూస్తూ వుండాలి
కేప్ ఆఫ్ గుడ్ హోప్.
నా స్నేహితుడు ఐవరీ మరియు నేను
నువ్వు వెళ్ళడం చూసాను.
నేను ఈ వ్యక్తిని నిందిస్తున్నాను
పైరసీ మరియు హత్య!
ఎప్పుడైనా తెలిసిన పెద్దమనిషి ఉన్నాడా
అటువంటి దురదృష్టం?
అతన్ని న్యూగేట్‌కి తీసుకెళ్లండి!
అతన్ని లోపల విచారించనున్నారు
ముప్పై రోజులు!
నన్ను తాకవద్దు, చీడపురుగు!
నేను చేసినది కోసమే
ఇంగ్లండ్ కీర్తి!
వాటికి నా సహకారం ఇక్కడ ఉంది
నేను దాచిన దాని కోసం ఎవరు చూస్తారు
మరియు వారి వారసులకు
ఎవరు దిగుతారు
సమయం యొక్క కారిడార్ల ద్వారా.
దురాశ...
హత్యకు తల్లి!
ద్వేషం...
ఆత్మ యొక్క తుప్పు!
ఆశయం...
అందరికంటే చెత్త ఉంపుడుగత్తె!
నన్ను ఆరు సెంట్లకు అమ్ము
ఆ తాడు యొక్క!
అబ్బాయి, మీ డబ్బు ఉంచండి.
మీరు అవన్నీ ఏమీ లేకుండా పొందుతారు
దేనికీ, నిన్ను నువ్వు నా బూట్లలో పెట్టుకుంటే!
ఇది సమయం...
మనం ఇక వేచి ఉండము!
కెప్టెన్ కిడ్ చనిపోయాడు.
కేసు ముగిసింది.
నేను తప్పులను సరిదిద్దాలనుకుంటున్నాను
అని మీ నాన్న బాధపడ్డాడు.
ప్రారంభించడానికి,
మీరు ఏమి సూచిస్తున్నారు?
మా దగ్గర ఫ్రిగేట్ ఉంది
50 తుపాకులు,
కాలనీల కోసం ఆయుధాలు
మేము పేరు పెట్టాము
"లేడీ అన్నే".
ఇది బహుమతిగా ఉంటుంది
క్రౌన్ యొక్క
మీ విధేయతకు చిహ్నంగా
రాజు మరియు మాతృభూమికి.
© BF-WATCH TV 2021